先輩、いいですか?先輩は感じてはいけません。感じる、というのはもちろん、エッチな快感のことです。わかりましたか?先輩…感じちゃダメ…これから感度を上げますけど、それでも…
気持ちよくなっちゃダメですえ?どうやって体の感度を上げるのか分からないんですか?簡単ですよ今の先輩は私の言う通りになるほら体がジンジンと切なくなってくるそう言われると
体の奥から熱が、疼きが、欲望がじわじわドクドクと湧き上がってきますよね気持ちよくなりたいですよねそう願うほどそして私の言葉を聞くほどに体の感度が上がって
あー体がゾクゾクしてきちゃいましたねダメって言ってるのに私の言葉を聞いて敏感になったおちんちんとか乳首とか前立腺でいーっぱい気持ちよくさせられちゃうこと
想像しちゃダメなんですよもう先輩ったらおちんちん大きくしたらダメですよ私の声を聞くだけで生還体をじんじんさせたらダメですよ
体を熱くさせちゃダメ…想像しちゃダメ…これ以上敏感になっちゃダメ…ダメ…ダメ…ダメなのに…ねぇ先輩…ゾクッとしました?
私の声でゾクゾクすると、もっともーっと感度が上がります。だから、ゾクッとしたらダメなんですよ。まあ、それは置いといて、私はどうして先輩を家に呼んだかわかりますか?
うーん、そうですよね。先輩はこんなこともわからない同感さんですもんね。全部仕返しなんです。あ、ゾクッとしちゃダメって言ったのに。かなり敏感になっちゃってますけど、大丈夫ですか?
だってこれからすっごく気持ちいいことされちゃうのに…感じちゃダメなんですよ?感じちゃダメって言ってるんですから、敏感になるのはダメですよ?
はい、仕返しですおバカで鈍感な先輩には痛い目にいいえ、泣いちゃうほど気持ちいい目に合わせてやりますからねえ先輩、乳首攻めてあげましょうかもちろん感じちゃダメですけど
例えば私は、乳首をクリ、クリ、スリ、スリとか、カリ、カリ、カリ、カリ。そんな感じに乳首を攻めても、先輩は感じちゃダメなんです。
もし、女の子みたいな喘ぎ声が出そうになっても、息をふー、ふーって吐いたりして、感じないように耐えてください。まあ、私が乳首に触れるたび、ピリピリピリーって快感に襲われて、酔いしれるようなすっごい快楽に包まれちゃいますけど。
想像しちゃいました?ダメですよ想像したら私の乳首攻めに期待した先輩の乳首がもーっと敏感になっちゃいますからあ、大事なことを言い忘れてました私が乳首を攻めるほど
先輩は敏感になっちゃいますよ。それではいきますね。乳首の先を触れるか触れないかのソフトタッチで…スリー…スリー…スリー…スリー…あれ?
ねえ先輩…私何度も言ってますけど…感じちゃだーめ…すーり…すーり…すーり…すーり…もう先輩言ったら…声出しちゃいそうなんですか?
もちろん声を出しちゃダメですよ声を漏らすほどエッチな気持ちが高まってもっと乳首が敏感になっちゃいますからそうです
要するに先輩はマゾしか喜ばない高音なプレイに興奮するほど体が敏感になっちゃうんですだから私の言葉でエッチなことを想像しちゃダメエッチな声を出しちゃダメ乳首なんかで感じちゃダメもし声を我慢できなくなっちゃったら
発情したみたいな息を吐いて声を押さえてくださいねすーりすーりすーりすーりほらほらふーふーですよすーりすーりすーり
すーりこんなに感じちゃダメって言ってるんですから感じてなんかないですよねーすーりすーりすーりすーりキュンキュンしちゃいますか?ジンジンしちゃいますか?ねえ気持ちよくなんかないですよねー
じゃあちょっとすごい攻め方しちゃいますね先輩の両方の乳首は優しくつまんでつまんだままグリッグリッん?感じちゃダメですよ感じてませんよね感じれば感じるほど乳首の感度は上がっちゃう
だから感じちゃダメですよ小さくて可愛い乳首をクリクリってつままれるとキューンって快感に襲われちゃいますか?マゾじゃないならこのくらい平気ですよねクリクリクリクリ
くりくりくりくりさっきよりももーっと深くに響くような快感くりくりくりくりあー声出ちゃいますか?感じちゃダメ感じちゃダメダメダメダメなのにー
くり、くり、くり、くり。男の子なんですから、乳首つままれて感じちゃダメですよ。くり、くり、くり、くり。どんどん敏感になっちゃいますよ、先輩。
くり…くり…くり…くり…くり…くり…くり…くり…ところで先輩…私、さっきからたまに…前立腺…って言葉を出してますけど…ねぇねぇ…私の気のせいですかねぇ…
前立腺っていう度に、おちんちんがひくんひくんって動いてますけど。え、気づいてなかったんですか?無意識に動いちゃってましたけど。もしかして、前立腺で感じる手遅れな魔女さんだったりするんですか?
そうですよねー。前立腺なんかで感じるわけないですよねー。んー、だったらそうですねー。先輩の前立腺が、チュン、チュン、ピリ、ピリ。前立腺が疼いて、
おちんちんが…びくん…びくん…なんて…私にそうささやかれただけで…前立腺で気持ちよくなっちゃったりして…でもダメですよ?前立腺で気持ちよくなったりしちゃ…
今の先輩は想像しただけで気持ちよくなっちゃうエッチな体なんですから例えばこんな想像もしちゃダメなんですよ先輩のお尻の穴に私の細い指がぬるぬるーって入って
おちんちんの裏側から前立腺をどんどんあーもう何度言ったらわかるんですか?想像しちゃダメだってどんどんどんどんどんどんされるとじゅわーじわじわーって
おちんちんの奥の方から快感が押し寄せてくるんですよね体中にじわーって広がって奥からダメにしちゃうような強くてどうしようもない快楽が…えへ言葉だけなのにそんなにうずうずしちゃいますか?感じちゃダメなんですよ
だって前立腺の快感は全身に広がっちゃうんですからトントンってするとジンジングワグワトントンって重低温みたいに凶暴な快感が駆け巡るんです暴力的な快感が衝撃波のように伝播するんです
あ、そうでした今の先輩は私の言葉にとーっても影響を受けちゃうんでしたこんな状態で前立腺をトントンされる妄想をしたらすごいことになっちゃうかもあ、ちなみに
それじゃあ前立腺をトントントントンお尻に入れた指をクイッと曲げて前立腺を優しく撫でるトントントントン
すると腰の奥底からジュワージュワワーすごい快感が湧き出るみたいに溢れ出すお尻の中からトントントントンそうされたらおちんちんがうずうずしちゃいますね
優しくトントンされてるから、歯がゆい快感がじゅわじゅわーって染み渡りますね。だけど先輩はいけません。どんなに気持ちよくても行くことはできないんです。トントン、トントン、トン。前立腺から快感が広がる。
波紋のように、津波のように、快感が全身へ向けて響き渡る。トン、トン、トン、トン。深く、より深くへと、溶かすような、それでいて強い快感が響いていく。トン、トン、トン。
頭の中もかき回されるように…前立腺の快感を想像すると…体中に快感が駆け巡る…トントン…トントン…トントン…トントン…トントン…もう…先輩たら…
そんなにもどかしそうにしてどうかしたんですか?まさか前立腺なんかで感じちゃったりしてるんですか?普通の人だったら前立腺って聞いてもどんな快感なのか想像すらできないんですよなのに先輩言ったら…いや
前立腺で感じてると決めつけるのも良くないですよね先輩なら大丈夫ですよねそもそも私お尻に指を入れることすらしてないんですからもう…切なそうにしてる先輩を見てたら私すっごくエッチな気持ちになってきました
先輩が悪いんですからね私を興奮させた先輩が悪いそして私の気持ちに気づかない鈍感さも…はぁ…お仕置き…しましょうかそのもどかしい気持ちもーっと悪化させちゃいます先輩は行くことができません
先導目させちゃいます触ってもいないのに先導目なんておかしな話ですけど先輩はメス行きって知ってますか?射精はできないけど腰の奥の方から快感が膨れ上がってびくん
鼻管って全身が震えちゃう絶頂のことです女の子の生き方だからメス行きって呼ばれてるんですよ今から私が10カウントダウンすると快感がブクブクと膨れ上がってメス行きする直前で止まるんですそれじゃあカウントダウン開始です10
体の中で先輩が勝手に想像した快感がブクブク膨れ上がっていきますよー全立腺トントン気持ちいいですねーキュー左右の乳首をつまんでクリクリクリクリ
そんな風に私の言葉に影響されて、先輩の体の奥底からメス行きの気配が膨れ上がっていきます。ハッチ、ドン、ドン、ドン、ドン。私に前立腺を撫でられる妄想をしちゃって、おちんちんがキュンキュン切なくなっちゃう。
メス息が近づいてきますね7メス息はまるで水風船みたいにブクブクと膨らんで先輩の体内で肥大化していきます破裂したらどうなるでしょう大きくなればなるほどより激しい飛沫を散らしながら強い衝撃が駆け抜けるでしょうね
6.
乳首くりくりくりくりくりくりあらら、もじもじしてちゃダメですよ。それって感じてる証拠ですから。感じれば感じるほど、私の暗示は強くなる。5.
ねえ、すっかり忘れてるかもしれませんけど、先輩が寝転がってるここ、私のベッドなんですよ。普段後輩が眠りについてる場所で、女の子みたいにはぁはぁ悶えちゃダメじゃないですか。4、はいそうです。
感じちゃだめ、悶えちゃだめ。まあ、いくら気持ちよくなったところで、線止めさせちゃうんですけど。3、前立腺トントントントン。切ないですね。全身こんなに敏感で、気持ちよくてどうしようもないのに。
あ、そうです。に、先輩、行く直前で、メス行きのことで頭がいっぱいかもしれませんけど、こういうのはどうですか?
今度はこっち側です
お耳の快感のせいで頭がぽわぽわーってしちゃいますねじゃあ最後は乳首と前立腺で同時に気持ちよくなっちゃいましょうか乳首くりくりくりくり前立腺トントントン
首首の快感と前立腺の快感とこれらが激しくぶつまって津波のような快感が出来上がるだけど先輩は行く直前でストップそんな発情したワンちゃんみたいな顔をして
メス行き、したかったですか?お預けされて悲しいですか?でも、メス行きしたいと思っちゃダメ?そもそも、私は感じることも許可しちゃません。まぁ、自分が魔女だと認めるなら、最高の絶頂を味合わせてあげてもいいですよ?